Hi!
¡Buenos días!
How do you make angles with balloons?
¿Cómo hacer espinas con globos?
First, take the part of the balloon where you want to form the angle, and secure it between your hands...
Primero colocamos la parte del globo, donde el angulo debe ser formado, entre las manos...
so that the balloon will be folded between your palms.
De manera a que el globo sea doblado entre las dos palmas.
Then...
Luego...
you press until the folded part of the balloon disappears between your two palms.
Presionamos hasta que la punta del globo doblado desparece entre las dos palmas.
You then, very gently, let the fold out from between the palm of your hands by opening them slightly.
Dejamos salir poco a poco el doblez del globo entre las dos palmas abriéndolas ligeramente.
Then, you gently ease back on the rest of the balloon, and there you have it!
Luego aflojamos poco a poco el resto del globo y ya está!
That's generally enough to make an angle.
Generalmente eso es suficiente para hacer un angulo.
Now, if you want to refine your angle to make it even pointier...
Ahora si queremos afinar un angulo para que sea aun más agudo...
You take the balloon in one hand, with the folded angle showing between your thumb and forefinger.
Cogemos el globo en una mano de tal manera que el angulo doblado sale entre el pulgar y el indice.
You pinch the angle with the other hand until there's almost no more air in it...
Pinchamos el angulo de la otra mano hasta que casi ya no queda aire ...
just a bit of latex between your fingers.
pero sólo un poco de látex entre los dedos.
You then rotate that bit of latex, held tightly between your fingers.
Hacemos una rotación con este pedazo de látex colocado entre los dedos.
Then release it gently, so that air gradually comes back in.
Lo aflojamos poco a poco, para que el aire vuelva gradualmente.
And then, ease back on the rest of the balloon.
Luego, aflojamos el resto del globo.
Voila!
¡Ya está!
As always, practice on your own...
Como de costumbre, practicad...
before going on to another lesson with Môssier Ballon.
¡Antes de pasar a una nueva lección, con Môssieur Ballon!